
Estrutura: é uma struct em linguagens estruturadas, tais como C e Basic. Em geral uma struct é definição de um novo tipo de dado que tem atributos internos. Equivale (similar), guardada as proporções, a definição de uma class em uma estrutura que fosse O.O. (Orientada a Objetos).

Vetores - São unidirecionais
   int valores[50];
   valores[0]= 10;
   valores[1]= 5;
   valores[2]= -4;
   ....
   valores[49]= 123;
   
 Array ele é:
	Tipo fixo, então por exemplo, se você declarar como int, ele sempre será do tipo int.
	
	Tamanho rígido. Você não pode aumentar ou diminuir o número de elementos do array.
	
	Arranjo e a ordem sempre é feita de forma linear, ou seja, a ordenação é algo bem complexo e exige muitas vezes, percorrer o array todo.